---
term: Сярэдні танк
aliases:
  - mediums
  - MT
related:
  - flanking
  - gun-handling
  - view-range
  - heavy-tank
anchors:
  labels:
    - Medium tank
---

Гнуткі клас: дастаткова хуткасці, каб заняць пазіцыю, дастаткова гарматы для абмену, дастаткова броні, каб выжыць пасля памылкі.

Сярэднія танкі здольны рабіць амаль усё, таму яны вырашаюць большасць бітваў. Яны дабіраюцца да фланга да цяжкіх танкаў, яны выяўляюць ворагаў, калі не засталося лёгкіх танкаў, і яны завяршаюць тое, што артылерыя і знішчальнікі танкаў размягчаюць.

Клас ахоплівае самыя разнастайныя дызайны, ад хуткіх флангераў з слабымі гарматамі да павольных, добра браневых падтрымлівальных транспартных сродкаў, якія баюцца як цяжкія танкі.
